Καλώς ήλθατε στην τεχνολογία TV της κατηγορίας 5
το επεισόδιο 394 για την Τρίτη Απριλίου
7 2015 Είμαι ο Robbie Ferguson Είμαι η Χίλαρι
βουίζει τόσο ωραίο να σε βλέπω ωραίο να δεις
σας ευχαριστώ για το άλμα στο τελευταίο
λεπτό όπως αυτό εδώ είναι εδώ είναι αυτό
ήταν η νύχτα του Kelsey και το kelsey είναι
να μάθουν να κάνουν το όλο θέμα οδήγησης
που είναι κάτι δροσερό και τρομακτικό στο
την ίδια ώρα έτσι αν είστε στο Barry και
ας μείνουμε μακριά από τα πεζοδρόμια καλά
ιδέα απόψε καλά αυτή την εβδομάδα εννοώ
Έχετε δει τα εισερχόμενά μας που έχουμε
έλαβε τόσα πολλά από τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας
εβδομάδα ότι δεν έχουμε καμία επιλογή που είχαμε
έχει αυτό το θεαματικό πράγμα προγραμματισμένο και
έπρεπε να το χτυπήσουμε και να το πετάξουμε
εκτός από το γιατί πρέπει να περάσουμε
οι ερωτήσεις σας είναι αυτό που είμαστε
δεσμεύεται να το απόψε τόσο χωρίς σπατάλη
κάθε φορά που θα βγούμε σωστά
λιγότερες ερωτήσεις με έναν άλλο θεατή
ερώτηση υπερβολή το καλύτερο ένα ποτέ
αν και αυτό είναι το σχέδιο που μας έκανε η Sasha der
Γεια σου, εδώ είναι αυτό που έρχεται στο
ερευνητές αίθουσας τηλεόρασης κατηγορίας πέντε
είπε ότι έχουν αποκαλύψει ένα ενεργό
εκστρατεία που έχει ήδη κλαπεί περισσότερο από
1 εκατομμύριο δολάρια χρησιμοποιώντας έναν συνδυασμό
το κακόβουλο λογισμικό και την κοινωνική μηχανική που μπορείτε
τώρα κατεβάστε εφαρμογές Android και ξεκινήστε
σε Windows ή
chromebook που έχει αποκαλύψει ένας ρώσικος κωδικοποιητής
πώς ανακάλυψε έναν τρόπο διαγραφής οποιουδήποτε
βίντεο σε ροή παιχνιδιών βίντεο στο YouTube
πρωτοπόρος στη ζωή είναι να κλείσει μετά
πωλώντας μερικά από τα διπλώματα ευρεσιτεχνίας μου
Η Mozilla επεξεργάζεται ένα νέο χαρακτηριστικό
που ονομάζεται Προστασία παρακολούθησης που είναι
βοηθώντας τους χρήστες να εντοπίσουν και
ιστοσελίδες που συλλέγουν ακόμη και προσωπικά δεδομένα
όταν δεν είναι δυνατή η παρακολούθηση
και ένα αυστραλιανό δικαστήριο διέταξε
παροχείς υπηρεσιών διαδικτύου να παραδίδουν
λεπτομέρειες των πελατών που κατηγορούνται
παραβιάζοντας παράνομα ένα ραβδί ταινιών μας
γύρω από τις πλήρεις λεπτομέρειες έρχονται
αργότερα στην επίδειξη αυτή είναι η κατηγορία 5
τεχνολογία τηλεόρασης με πρωταγωνιστή τη Σάσα
Ο Χίλαρι βουίζει
christo φρεάτια
το παιδί σας
και τον οικοδεσπότη σας Ravi Ferguson
Καλώς ήλθατε στο show είμαι ο Robbie Ferguson
καλά πώς το κρατούσες πραγματικό ναι
ξέρετε πώς κάνω ναι είμαστε απασχολημένοι
γύρω εδώ και έχουμε κάποια πράγματα διασκέδασης
έρχεται αυτό το Σαββατοκύριακο που έχουμε
κάτι που συμβαίνει αυτό που είναι
που συμβαίνει εδώ στο στούντιο D αυτό το Σαββατοκύριακο
και να φέρει σε μια ομάδα παιδιών και είμαστε
κάνοντας έτσι όπως ένα εργαστήριο φεστιβάλ ταινιών έτσι
διδάσκουμε τα παιδιά πώς να πυροβολούν μόνο
βασικές όπως βίντεο δεξιότητες πυροβολούν επεξεργασία έρχονται
με μια εικονογράφηση ιδέα με τις ελπίδες του τότε
θα κάνουμε ένα μουσικό βίντεο
να υποβάλει για το διεθνές τορόντο
οι κωφοί έχουν κάποια εμπειρία να το κάνουν αυτό
το είδος της δουλειάς μου είναι ρόνιο
διεθνές φεστιβάλ κωφών κωφών
δροσερό ναι πολύ διασκέδαση έτσι θα είναι
πάρτε πολλά παιδιά που έρχονται σε ένα καλό κομμάτι
πόδι καλά εκεί πάντα τελευταία στιγμή, αλλά εγώ
έχουν τουλάχιστον 10 παιδιά που έχουν επιβεβαιωθεί μέχρι στιγμής
θα είναι πολύ γεμάτο
καλό Rayna OH ναι ευχαριστώ για να φέρει πέντε
για την εκμάθηση του φοβερού χώρου στούντιο
δεν είναι τόσο δροσερό που μπορούμε να κάνουμε αυτό το είδος
από άτομα που γνωρίζουμε εδώ είμαστε
στην κοινότητα Barrie Ontario και
ως εθελοντική οργάνωση που γνωρίζετε
να μπορούν να συμμετέχουν σε αυτά τα είδη
των πραγμάτων και αυτό είναι πιθανώς κάτι
ότι ξέρετε ότι πολλά από αυτά τα παιδιά είναι
θα θυμούνται για το υπόλοιπο τους
ζει και ναι ξέρετε ίσως μερικά από αυτά
αυτά θα καταλήξουν σε βίντεο
την παραγωγή και τέτοια πράγματα έτσι είναι
συναρπαστικό και προνομιούχο να είναι σε θέση να είναι
που συμμετέχουν σε τέτοια πράγματα έτσι
πολύ δροσερό καλά hey έχουμε έναν τόνο
ερωτήσεις για να περάσει απόψε απόψε
οπότε όταν είστε έτοιμοι, μπορείτε απλά να πηδήσετε
στο ταχυδρομικό σάκο στο μεταξύ
ξέρω ότι θα πω απλά να φωνάζουν
όλοι όσοι ενωθούν και βλέπουμε
τόνοι ανθρώπων που έρχονται στην αίθουσα συζήτησης
και αν παρακολουθείτε απόψε απόψε
ή αν τραβάτε ένα ζωντανό
μέσω οποιουδήποτε από τα μέσα για να γίνει αυτό
πηγαίνετε καλά στο chat room πολύ καλός τρόπος
πάρτε τις ερωτήσεις σας και είναι θεατής
ερώτημα υπερβολή, έτσι είσαι εσύ
περιμένοντας απλά ήθελα να σας πω
όλα αυτά της κατηγορίας 5 TV είναι μέλος του
το τεχνολογικό δίκτυο podcast εάν είναι τεχνολογία
είναι εδώ μπορείτε να μάθετε περισσότερα σχετικά με αυτό
στην γάτα πέντε TV / tpn
επιπλέον είμαστε μέλη του
Διεθνής Ένωση Διαδικτύου
ραδιοφωνικούς σταθμούς και μπορείτε να μάθετε περισσότερα στο
cat 5 TV / IA ib σας ευχαριστώ όλους
ο οποίος έχει υποστηρίξει την κατηγορία 5 τηλεόραση αυτή
εβδομάδα μέσω των συνεισφορών που εκτιμούμε
την οικονομική σας υποστήριξη για να μας βοηθήσετε
κάνει ό, τι κάνουμε εδώ, αλλά και πολλά
οι άνθρωποι έχουν χρησιμοποιήσει συνεργατών μας
που θα βρείτε στον ιστότοπό μας
τηλεόραση κατηγορίας πέντε που πηγαίνετε να υποστηρίξετε
Υποστηρίξτε μας και θα δείτε τη θυγατρική
συνδέσεις εκεί το amazon είναι τόσο υπέροχο
παίκτη μέχρι την υποστήριξη της εκπομπής I
σημαίνει ότι πρόκειται να ψωνίσετε anyways και a
πολλά πράγματα μπορεί να αγοραστεί μέσω
Amazon αυτές τις μέρες και για εκείνους σας
που το χρησιμοποιούσαν ως τρόπο
Υποστήριξη της εκπομπής σας ευχαριστώ πολύ
πραγματικά ενδιαφέρον να δω μερικά από τα
πράγματα που δεν βλέπω προσωπικά στοιχεία
των συναλλαγών ή οτιδήποτε άλλο
αυτό αλλά αλλά έχουμε μια έκθεση στο
τέλος του μήνα που μας δείχνει τι έχει
αγοράσαμε μέσω της θυγατρικής μας
συνδέσεις και και είναι πραγματικά ενδιαφέρον να
δείτε ανθρώπους που αγοράζουν αντικείμενα όπως κάρτες δώρων
που ίσως θέλετε να δώσετε οπωσδήποτε εκεί
ή ακόμη και Deanne εννοώ II μπορεί να αγοράσει a
Χρησιμοποιώ φυσικό αέριο ως παράδειγμα επειδή
όλοι χρειάζονται βενζίνη για το αυτοκίνητό σας
έτσι μπορείτε να αγοράσετε ένα δώρο βενζίνης
κάρτα από το Amazon υποστηρίζει το θέαμα μέσα
το κάνετε και στη συνέχεια το βάζετε στο αέριο σας
δεξαμενή πόσο δροσερό είναι αυτό γύρω από ναι
αλλά σας ευχαριστώ όλους για όλα σας
τα έξοδα βοήθειας έχουν αυξηθεί εδώ
στο στούντιο και αυτό είναι σε μεγάλο βαθμό καλά
είναι ότι βασίζεται στην ανάπτυξη υποθέτω
και ακριβώς όπως έχουν τα πράγματα
πηγαίνουμε σε μια τάση ανάπτυξης που είμαστε
λαμβάνοντας περίπου 190.000 προβολές την εβδομάδα
εδώ στο δίκτυο και μεγαλώνουμε έτσι
έτσι ώστε ο αριθμός αυξάνεται αλλά και
κάνουμε περισσότερες εκπομπές που υπογράψαμε
σε νέες εκπομπές αυτή την εβδομάδα, έτσι είναι
η επίσημη κατηγορία 5 TV είναι πλέον η κατηγορία 5
Τηλεοπτικό δίκτυο που ήταν πάντα ένα όνειρο
μας να επεκταθούμε έτσι
είμαστε πολύ ενθουσιασμένοι για το τι πρέπει να κάνουμε
προέρχονται από την κατηγορία 5 τηλεόραση που θα αρχίσετε να
δείτε τα πράγματα που ξεκινούν Roku πρόκειται
να είναι μία από τις πρώτες που θα λάβουν την κατηγορία
5 τηλεόραση σε αντίθεση με την τεχνολογία της κατηγορίας 5
Τηλεόραση που είναι
κατηγορία 5 τηλεόραση τώρα έτσι τα πράγματα θα είναι εσείς
να γνωρίζετε την αλλαγή καθώς αυτό εξελίσσεται και
Είναι μια συναρπαστική στιγμή, αλλά με εσάς
γνωρίζω με ό, τι το εύρος ζώνης είναι τεράστιο
έξοδα για εμάς, τώρα ψάχνω
σε τρόπους να μειώσουμε το κόστος εύρους ζώνης μας όπως
καλύτερα μπορώ να χρησιμοποιούμε το LTE internet
λόγω του τόπου που βρισκόμαστε έχουμε
να χρησιμοποιήσουν κυψελοειδείς πύργους για να πάρουν
η σύνδεσή μας στο διαδίκτυο επειδή είναι ινών
η μόνη γρήγορη επιλογή και είναι
μέσω της στέγης ακριβά τόσο LTE
ακριβό, όπως γνωρίζετε ότι είναι πολύ
ακριβό βίντεο ροής μέσω βίντεο
την κυτταρική σύνδεσή σας, αλλά είναι ακόμα
φθηνότερη από την ίνα έτσι, αλλά έχει ήδη
την άνοδο και έτσι κοιτάζουμε
διαφορετικούς τρόπους για να μας βοηθήσετε να τις διατηρήσουμε
κοστίζει κάτω καθώς και εμείς πραγματικά
εκτιμήστε την υποστήριξή σας για να μας βοηθήσετε
αντισταθμίσουν αυτά τα έξοδα σας ευχαριστώ υποθέτω
η μόνη αλλαγή που πηγαίνετε
ειδοποίηση είναι ότι η παράσταση από βασικά
Εδώ κάνουμε πειράματα
ξεκινώντας από τον Απρίλιο όπου μετά από κάθε
επεισόδιο της κατηγορίας 5 τηλεόραση που επεισόδιο
ότι έχετε παρακολουθήσει ζωντανά θα είναι
διαθέσιμη την επόμενη ημέρα σε αντίθεση
την ίδια ημέρα και αυτό θα έπρεπε πραγματικά
να μας βοηθήσετε να αντισταθμίσουμε το συγκρότημα με ένα
λίγο από την απόσταση σε δύο
ημέρες και στην πραγματικότητα μπορώ να το πάρω
αρχεία μαζί μου σε μια μονάδα flash και
μεταφορτώστε μια διαφορετική σύνδεση όπου είναι
λιγότερο ακριβά ώστε να το κάνει
μεγάλη διαφορά είμαι βέβαιος ότι θα δούμε μετά
Απρίλιος πώς θα πάει ναι, έτσι εκεί που έχετε
ευχαριστεί όλους εντάξει wow σας ευχαριστώ
όλοι στην αίθουσα συνομιλίας μας Agra moto
ρωτάει τι είδους εκπομπή κάνουμε
έχουμε καλά τι κάνουμε μεταδίδουμε ζωντανά
σε αυτό το ψήφισμα που νομίζω ότι 360
ή 480p, ώστε οι χρήστες να μπορούν να το παρακολουθήσουν
σχεδόν οποιαδήποτε σύνδεση μπορείτε να πάρετε
στο Roku σας μπορείτε να το πάρετε στο δικό σας
υπολογιστή στο τηλέφωνό σας αλλά στη συνέχεια αλλά τι
πραγματικά κάνουμε είναι ότι καταγράφουμε
δύο δίσκους ταυτόχρονα, έτσι ώστε να δούμε σε
σύρμα ρίχνει την εγγραφή εκεί πάνω στο
top check out στα κορυφαία δεξιά kilobits
ανά δευτερόλεπτο 50.000 57
δεν ήταν kilobits ανά δευτερόλεπτο και έτσι είμαστε
στην πραγματικότητα καταγράφει δύο δίσκους σε αυτό
τεράστιο αστρονομικό ρυθμό bit και σε 720p
έτσι τα αρχεία μετά την παράσταση είναι αυτά
γιγαντιαίο αρχείο 720p που πρέπει στη συνέχεια
επεξεργαστείτε και, στη συνέχεια, μεταφορτώστε στο
διαφορετικά τελικά σημεία, αντί να κάνουν
ότι από εδώ μέσω του LTE πηγαίνουμε
να το απομακρύνετε από το χώρο και να το κάνετε μέσω ενός
διαφορετική σύνδεση στο Διαδίκτυο που θα κάνει
να είναι πολύ φθηνότερη, αλλά σημαίνει λήψη
περισσότερο χρόνο για να το κερδίσετε
μερικοί χάνετε λίγες αλλά mm-χμμ είναι όλα
καλός ακόμα παίρνεις την εμφάνισή σου όλα είναι ω
yeah OH ναι είναι όλα καλά μια μέρα είναι
Δεν θα σε σκοτώσω ομορφιά wow ευχαριστώ για την
η είσοδός σας άρρωστος μια μέρα δεν θα σκοτώσει
ξέρετε ότι ξέρω ότι μπορεί να με σκοτώσει
γιατί μου αρέσει να προσέχω τον εαυτό μου σωστά
Είναι σαν να έφτασα στο σπίτι για να παρακολουθήσω
η παράσταση που μόλις έκανα δεν είμαι
αστείο είμαι σοβαρός καλά καλά ναι
Θα σας φέρω σε μια κάρτα SD πώς είναι
ότι δεν δέχομαι δυστυχώς δεν μπορεί
κάνουμε αυτό παγκοσμίως ας πάρουμε σε μερικούς
ερωτήσεις θεατή είναι εντάξει αυτό όπως τα εισερχόμενα
εκρήγνυται έτσι θα δούμε πόσα μπορούμε
να αντιμετωπίσει το πρώτο ερώτημα του βράδυ
έρχεται σε μας από blythe 55 τρέχω ένα
νέο πρόγραμμα για μέντα με μέντα 17,1 κανέλα
ονομάζεται vuescan, αλλά ποτέ δεν έχω ποτέ
το εγκατέστησε πραγματικά όπως και άλλα προγράμματα
για να ξεκινήσω πρέπει να εισέλθω σε αυτό
CL και παραθέτει κάποια πράγματα που δεν το κάνω
καταλάβετε καλά γιατί είναι διαφορετικό από αυτό
εγκατάσταση κάτι σαν gimp με ένα
εικονίδιο στο μενού του προγράμματος κλπ. μπορώ
κοιτάξτε πάνω από τον ώμο σας ότι είμαστε
απλά το είδος που καταλαβαίνετε μεταφράζετε
ας πούμε την τρελότητα εντάξει έτσι θέλουν να χρησιμοποιήσουν
vuescan δεν είναι εγκατεστημένο όπως άλλα
προγράμματα, έτσι υποθέτω ότι πήραν ένα αρχείο tar
και μόλις το απενεργοποίησα που θα ήταν
όπως μια λειτουργία unzip στα παράθυρα έτσι
παίρνετε ένα αρχείο zip έχει όλα τα αρχεία
μέσα σε ένα αρχείο στο linux μας είναι το
ίδιο πράγμα ok ουσιαστικά έτσι όταν αυτοί
το έκαναν αυτό το φάκελο
γεμάτο από αρχεία κοιτάξουμε πίσω
το επεισόδιο επεισοδίου της περασμένης εβδομάδας με τον αριθμό 393
εντάξει επειδή εγκαταστήσαμε και χρησιμοποιήσαμε ένα
πρόγραμμα που ονομάζεται διπλότυπο ΙΙ και είναι
παρόμοια στο ότι το κάναμε χωρίς
εγκαθιστώντας εντάξει έτσι τη διαφορά εδώ
είναι ότι τόσο vuescan εντάξει τι λέει
πηγαίνω στο CD vuescan έτσι αλλάζω
κατάλογος vuescan έτσι ώστε να είναι όπου έχετε
εξήγαγε το πολύ τότε chmod σας συν x
η προβολή σαρώνει τι έχετε κάνει εκεί
έχετε δώσει εκτελεστικό όλα τα δικαιώματα στην
vuescan αρχείο έτσι τώρα δεν είναι μόνο ένα αρχείο
που θα ανοίξει στον επεξεργαστή κειμένων σας αν
το τρέχετε αυτό θα τρέξει πραγματικά ως α
Το πρόγραμμα Linux είναι πολύ ασφαλέστερο από κάποιο
άλλα λειτουργικά συστήματα που δεν θα τα χρησιμοποιήσουμε
όνομα για αυτό για να εκτελέσετε ένα αρχείο ως
ένα εκτελεστικό ό, τι σημαίνει ότι μπορεί να κάνει
τα πράγματα στον υπολογιστή σας πρέπει να
στην πραγματικότητα δίνουν αυτό το αρχείο στις άδειες
τρέχει ως εκτελεστικό μέλος της CH
modding στο U plus X έκανε αυτό το αρχείο
vuescan executives έτσι ώστε πληκτρολογείτε dot
slash vuescan αυτό είναι αυτό που βλέπω μέσα
αυτό το τετράγωνο ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σημαίνει ότι τρέχετε κάτι
στο τρέχον φάκελο ok ok και στη συνέχεια
vuescan δεν υπάρχει χώρος κατάχρηση τους
μπορεί να είναι το εκτελεστικό θα αρχειοθετήσει ποια
έχουμε ήδη κάνει εκτελεστικό όλα έτσι το
η ερώτηση εδώ κάνει αυτό που κάνει
κάνει ένα make λίγο πιο λίγο πιο σαφής
οι φτερούγες κουνώντας το κεφάλι δεν το κάνει
αυτό δεν το κάνει όχι εντάξει είναι ένα όχι
learning words καλά καλά βασικά τι
λέμε εδώ είναι αυτό το πρόγραμμα
δεν χρειάζεται να καταρτιστεί δεν υπάρχει
Deb πακέτο δεν υπάρχει δεν είναι στο δικό σας
όχι να το εγκαταστήσετε μέσω συναπτικής
αλλά αυτό με κάνει να σκεφτώ
είναι σε apt είναι στο yum είναι μέσα
συνοπτικός διαχειριστής πακέτων ίσως αυτό
θα ήταν ένας καλύτερος τρόπος να το κάνουμε μόνο
γιατί τότε τη διατηρεί μέχρι σήμερα
ας κάνουμε μια πραγματικά γρήγορη αναζήτηση
vuescan όχι ότι δεν είναι εκεί μέσα μου
προεπιλεγμένες αποθήκες και τι είναι αυτό που είσαι
να κάνετε είναι να εκτελέσετε ένα αρχείο
ένα πρόγραμμα που δεν απαιτεί
- η εγκατάσταση θα τερματίσει και -
τρέχετε είναι ένα GUI f
Πιστεύω ότι είναι έτσι σε αυτή την περίπτωση μπορείτε να
προσθέστε το στο μενού είναι ακριβώς αυτό
δεν το κάνει αυτό εξ ορισμού, οπότε ας πάρουμε ένα
ρίξτε μια ματιά στο πώς το κάνουμε αυτό, έτσι ανέφερα
Διπλότυπο ΙΙ γιατί την περασμένη εβδομάδα ήμουν
χρησιμοποιώντας αντίγραφο a και αν ήθελα να εγώ
θα μπορούσε να βρει την εκτελεστική εξουσία όλα αυτά είναι τα
ίσως ένα κακό παράδειγμα λόγω του γεγονότος
ότι αυτά είναι exe και χρησιμοποιώ είμαι
χρησιμοποιώντας mono για να τα εκτελέσετε, αλλά
ας πούμε εντάξει ας είμαι μόνο
πρόκειται να δημιουργήσει ένα γρήγορο φάκελο εδώ δοκιμή
και σε αυτό το φάκελο θα πάω ακριβώς
δημιουργήστε ένα ψεύτικο αρχείο που ονομάζεται vuescan
εντάξει πρόκειται να το προσποιούμαστε
αυτό είναι το στέλεχος μου, έτσι τι μπορώ να κάνω είναι
μπορώ να αντιγράψω και στο linux όταν αντιγράφετε
τι είναι πραγματικά πολύ τακτοποιημένο γι 'αυτό
ρίξτε μια ματιά σε αυτό που συμβαίνει αν αναφερθώ στο δικό μου
πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου και την επικόλλησα έχει αντιγράψει
η πραγματική θέση του αρχείου είναι εντάξει
τι είναι δροσερό γι 'αυτό είναι τώρα μπορώ
κάντε δεξί κλικ στο μενού εφαρμογών μου και
πηγαίνετε να επεξεργαστείτε τα μενού και στη συνέχεια μπορώ να πω καλά
Πού θέλω αυτό είναι vuescan έτσι II
θα υποθέσει με το όνομα ότι αυτό είναι α
γραφική χρησιμότητα δεν ξέρω πραγματικά, αλλά
ας πούμε ότι είναι γραφικά τώρα μπορώ να πάω
νέο στοιχείο και έπειτα μπορώ να πάω εντάξει ας είναι
καλέστε αυτό το vuescan και στη συνέχεια το
η εντολή είναι tada το επικολλήσω σωστά
όπου και αν βρισκόταν και έπειτα όταν ήμουν
χτύπησε εντάξει τώρα έχω vuescan στο μενού μου
και τι σημαίνει αυτό όταν κλείνω
από αυτό και κλείνω από αυτό αν πάω
εφαρμογές γραφικών έχω whew
φοβάμαι ναι έτσι τώρα έχω βασικά
καταστρατήγησε το ζήτημα της μη ύπαρξης
vuescan ή οτιδήποτε άλλο είναι η εφαρμογή μου
μενού, ώστε όταν λάβετε ένα διανεμητέο
έτσι ώστε αυτή η συσκευασία να είναι προφανής
δεν απαιτεί κάτι ιδιαίτερο έτσι
το έκαναν έτσι ώστε να το ανοίξετε
και κάντε κλικ σε αυτό και αυτό είναι ωραίο
shot cut που θα ήταν καλό
για παράδειγμα είναι ένα άλλο που δεν το κάνετε
πρέπει να το εγκαταστήσετε ή οτιδήποτε άλλο ενώ ένα
deb πακέτο που θα αντιπροσωπεύει επίσης
πράγματα όπως η συνοπτική διαχείριση των πακέτων
apt-get τα εργαλεία εγκατάστασης που εμείς
μπορεί να χρησιμοποιήσει για
για να εγκαταστήσετε προγράμματα στον υπολογιστή μας
Linux αυτά τα πράγματα που ελέγχουν
εξαρτήσεις που εγκαθιστούν αυτόματα
πράγματα που θέτουν αυτόματα τα πράγματα
τα μενού που τους αρέσει περισσότερο ας είναι
πείτε το setup.exe στα Windows που πηγαίνουν
μέσω και δημιουργούν μια δέσμη άλλων
πράγματα έτσι είναι αυτή η διαφορά καλά
τίποτα δεν πρέπει να ανησυχούν για εύκολο να
προσθέστε το στοιχείο μενού που προτείνω
ότι βάζεις αυτόν τον φάκελο vuescan
Κάπου που έχει νόημα αν είσαι
μόνο ένα περιβάλλον χρήστη που είστε
ο μόνος που πρέπει να χρησιμοποιήσει εσένα
θα μπορούσε για παράδειγμα να κάνει έναν φάκελο που ονομάζεται
προγράμματα στον οικείο φάκελο και αφήστε το
και στη συνέχεια να δημιουργήσετε τη συντόμευση αυτή
έτσι ώστε να είναι πάντα εκεί αν είναι
την επιφάνεια εργασίας σας ή κάτι τέτοιο
θα ξέρετε ίσως τελικά
διαγράψτε το τυχαία και μην το καταλάβετε
ναι, αυτό προσπαθεί έτσι απλά πρέπει να κάνει
με την οργάνωση του συστήματος χαμόγελου σας
πιθανώς απλά το όνομα δεν διαγράφει αυτό
μην διαγράψετε αυτό είναι μόνο ένα φάκελο του
όλα όσα δεν θέλετε να διαγράψετε
δεν διαγράφετε κατά λάθος αυτό
φάκελο εκεί που την έχετε έγκυρη
ελπίζω ότι θα σας βοηθήσει να έρθετε ευχαριστώ
έχει νόημα ότι έχει νόημα τώρα
καλά δεν μπορώ να πάω σε κανένα βαθύτερο
εξηγήσεις σχετικά με αυτό πιστεύουν ότι αυτό
είναι εντάξει πατώντας προς τα εμπρός έχουμε ένα
ερώτηση που μας έρχεται από το ουίσκι μηδέν
hey ουίσκι μηδέν λέει hey Robbie τι
είναι lib ειδοποίηση πελάτη Το είδα αυτό για σας
twitter σελίδα και είμαι τόσο περίεργος από
ο τρόπος καλή τύχη με τη νέα δοκιμάστε
πρόγραμμα διατροφής θα παρακολουθώ περάσει μου
σκεφτείτε μαζί με Sasha σίγουρα εντάξει έτσι τι
Σας ευχαριστώ όλους τους βομβαρδισμούς shafts εντάξει
live ειδοποίηση πελάτη είναι αυτό που είναι αυτό
ειδοποίηση Damon είναι Damon Ναι εγώ
σκεφτείτε έτσι ούτως ή άλλως είναι μια ειδοποίηση
σύστημα για linux και και εμείς linux πάντα
είδος που χρειάζεται να έχει ένα καθολικό
σύστημα ειδοποίησης ότι άλλο
οι εφαρμογές μπορούν να χρησιμοποιήσουν για να κάνουν αναδυόμενα παράθυρα και
live ειδοποίηση
Είναι ένα από εκείνα τα διαλύματα έτσι υπάρχουν
διάφορα διαφορετικά εκεί έξω και
που θα σας επιτρέψει να δημιουργήσετε
κοινοποιήσεις σε μια αίτηση πώς
που επηρεάζουν τον καθένα έτσι φανταστείτε ότι έχετε
δέκα διαφορετικά προγράμματα που εκτελούνται όλα
ο υπολογιστής σας ας χρησιμοποιήσουμε ένα παράδειγμα
αυτό είναι πραγματικά πολύ εύκολο για μένα
να δημιουργήσουμε γιατί έχουμε ανάγκη απόψε απόψε
γιατί εκεί είμαι στο ηλεκτρονικό ταχυδρομείο που έχετε
πήρε μια email υγεία και είναι ελαχιστοποιημένη
έτσι δεν το παρακολουθείτε ενεργά
είναι βολικό αν επάνω στην οθόνη θα
εμφανιστεί ένα μικρό παράθυρο ειδοποίησης ότι
λέει ότι έχετε ταχυδρομήσει ναι εδώ τι είναι
από τόσο ζωντανή κοινοποίηση γίνεται αυτό
κινητήρα για να επιτρέψει σε αυτό το πρόγραμμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου να
στείλτε ένα μήνυμα στην οθόνη σας λίγο
pop-up παράθυρο με λίγο X το κλείσει
out tooltips θα λένε τέτοια πράγματα
ο προγραμματιστής μπορεί να αναπτύξει σε αυτόν τον John
χρησιμοποιεί μια εφαρμογή που βρίσκεται στην
Κάτω Χώρες και από τις Κάτω Χώρες
είναι σε θέση να επικοινωνήσει μαζί μας ως ένα
εκτελεστικό παραγωγό της παράστασης και έτσι
κάνει είναι σε θέση να μας ενημερώσετε αν το
η κάμερα δεν λειτουργεί ή εάν δουλεύει αν μας
τα μικρόφωνα είναι απενεργοποιημένα ή κάτι τέτοιο
αυτό που είναι πολύ πολύ βολικό για μας
γιατί δεν μπορεί να είναι εδώ φυσικά John
αν αν μπορούσες να είσαι έτοιμος για μένα
αυτό που πρόκειται να κάνω είναι ότι θα πάω
να φέρει επάνω Wirecast κάμερα εδώ και θέλω να
σας δείξει τι μπορεί να κάνει η ειδοποίηση lib
σε ένα περιβάλλον όπως αυτό που κάνουμε εδώ
απλά πραγματικά πολύ γρήγορα έχω μόλις πήρα
για να συνδεθείτε στην κάμερα, ας δούμε γιατί
απλά cam και είναι εδώ και λίγο καιρό
έχουμε χρησιμοποιήσει το Wirecast cam ναι εκεί
είναι εντάξει 103 είναι η διεύθυνση IP και
συνδεθείτε είμαστε σε είμαστε σε ω καλό εκεί
εμείς πάμε καλά εκεί πηγαίνουμε έτσι ναι είμαστε
θα κάνουμε να ελαχιστοποιώ, ήταν απλά
ελαχιστοποιώντας τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου επειδή δεν μας αρέσει
να εκθέσει οτιδήποτε ιδιωτικό δεν το κάνουμε
Έχετε εντάξει αυτό είναι να εντοπίσετε μας
οι θεατές για να φτάσουν στους θεατές adam hey do i
κυρία κανένας άνθρωπος έτσι John εντάξει και το κάνει
δουλειά και έχει το dropbox που έχουμε
ψιλοκομμένο εδώ κάτω από κάτι που μπορούμε
δείτε τι συμβαίνει έτσι ο Ιωάννης σηματοδοτεί ακριβώς
John, αν θα μπορούσατε να κάνετε κάτι μόνο εγώ
μπορεί να δει τι lib ειδοποίηση δεν βλέπει τι
θα δικαιολογήσει το σύστημα εδώ
Το φορητό υπολογιστή της Hillary μπορεί να χρησιμοποιήσει το Hillary's
φορητό υπολογιστή και μια φορά jock μας δίνει ένα σήμα
μόλις μας χαράξει, υποθέτω ότι είμαι
κάνοντας την υπόθεση του γιου του Τζος
Σας κάνει να απελευθερώσετε τον John είναι αυτό που κάνω
μερικά τρόφιμα καλύτερα να κάνω αυτή τη στιγμή
αυτή τη στιγμή πήρα ένα σνακ
Ναι έκανα ένα σνακ στη ζωή σου
Ο John παίρνει τη ζωή σου John αντισταθμίζει
η χρονική ζώνη αντισταθμίζει αυτό που υποθέτω
η 32η καθυστέρηση σε κάποιον πολύ
πραγματικά λένε John hey jaja στον άνθρωπο hey
Johnny κάτι χρησιμοποιώ με τη Debbie στο am
Χρησιμοποιώ ωραία ναι αυτή είναι debian εδώ
εκτός από την περίπτωση που βλέπω εδώ σαν καλό καλό
ωραία καλή πολύ ωραία πολύ ωραία και ωραία
μοιάζει με το δείγμα μας εδώ ή μπορώ
να φορτώσετε το bot εργασίας αν πυροβοληθεί ο ίδιος δεν είναι
στην πραγματικότητα παρακολουθεί την εργασία σε ό, τι θέλει
το μόνο που θέλω να σας δείξω τι ζείτε
ειδοποίηση δεν είναι πολύ σε δράση εδώ εμείς
θα μπορούσε να κάνει τα νέα τώρα και έπειτα κάποιος
δίδαξε μια πιθανότητα μέχρι να ζήσει κανείς
ειδοποίησε τον John ναι κάποιος να το κάνει αυτό
ελάτε επάνω σε όλους να δούμε εδώ
αν μπορώ να συνδεθώ σε δουλειά στο jatta oh ja ma
όπου είσαι στην Ολλανδία gonna
πηγαίνετε να χτυπήσει στην πόρτα του εντάξει έτσι έτσι και έτσι έχω
πήρα δουλειά αγόρασε στην οθόνη μου έτσι αυτό
αυτό είναι αυτό που βλέπετε ποια πλάνα βλέπω
ότι
αυτό είναι πολύ δροσερό δεν είναι αυτό είναι μας
μικρό μυστικό που θα πρέπει να προσέχεις
την εμφάνιση show για να μάθουν τι όλα
αυτό είναι εντάξει, ώστε να επιστρέψουμε
μας εντάξει ας γυρίσουμε πίσω στην εντάξει της
έτσι τώρα μισώ βελόνες αν ήμουν δουλειά τώρα
έγινε πρόσωπο αν ήμουν John που μπορώ να χειριστώ
αυτή τη δουλειά ώστε να πάει στην κορυφή σου
ζωντανή ειδοποίηση θα είναι επάνω στην κορυφή
Δεξιά γωνία ναι εντάξει έτσι είσαι
ορίστε εντάξει γι 'αυτό θα πω να πω
Εντάξει, έτσι John τώρα μας έχει σηματοδοτηθεί από
την καλή δουλειά των Κάτω Χωρών John και έτσι
το σύστημά της μέσα σε ένα συγκεκριμένο χρονικό διάστημα
πρόκειται να πω εξαιρετική δουλειά τώρα παρακαλώ δείτε
εδώ εδώ μεγάλο σήμερα τόσο πήραμε
ένα σήμα εδώ για να το δούμε και
εκεί έξω απλά αρνούνται να μας βοηθήσουν
η οθόνη αναταραχής επικοινωνείται
μας, έτσι ώστε αυτό που είδατε στο φορητό υπολογιστή είναι
ονομάζεται lib ειδοποίηση είναι ένα σύστημα που
μου επέτρεψε να γράψω ένα απλό εργαλείο
συνδέεται με αυτήν τη βάση δεδομένων και
το μεταδίδει στη Χίλαρι, έτσι ώστε αν
Δεν δίνω προσοχή και μου
το μικρόφωνο είναι απενεργοποιημένο τότε θα το ξέρω
θα είναι σαν ding ding γεια ναι έτσι
αυτό είναι που ζουν ειδοποιεί πολύ δροσερό όχι
ξέρετε ένα παγκόσμιο σύστημα για
οι ειδοποιήσεις αποδείχτηκαν ότι έπρεπε
στην πραγματικότητα βήμα μακριά για μερικά λεπτά
οπότε το έχασε δυστυχώς ναι
μήνυμα Απλά ένα μήνυμα από το ja oh είναι
πάει καλά δουλειά Σ 'αγαπώ Ο άνθρωπος είναι αυτό
αυτό ήταν υπέροχο χρονικό διάστημα καλά
Sasha αν πυροβολήσει τώρα παίρνουμε pings
ευχαριστώ ναι εντάξει καλά καλά θα το κάνουμε
μεταβείτε στο newsroom αν μπορούμε και εμείς
τώρα Τρίτη 7 Απριλίου 2015 και εδώ
είναι οι ιστορίες που καλύπτουν αυτήν την εβδομάδα
ένα εξελιγμένο κυβερνοχώρο πολλαπλών επιπέδων
εκστρατεία κλοπής είναι σε εξέλιξη που στο
η καρδιά της χρησιμοποιεί κακόβουλο λογισμικό για να ξεγελάσει τους χρήστες
σε μεταφορά καλωδίων μέσω
κλέφτες που παρουσιάζουν ως τεχνικές τράπεζες
γραμμή βοήθειας
Η Google θολώνει τις γραμμές και κάνει
έτσι οι εφαρμογές Android μπορούν τώρα να τρέχουν σε οποιαδήποτε
μπορεί να είναι Windows
chromebook ένας ρώσικος κωδικοποιητής ανακάλυψε ένα
τρόπος για να διαγράψετε κάθε βίντεο από το YouTube
σε ένα θέμα πολλών στιγμών για τις ζωές
τα διπλώματα ευρεσιτεχνίας έχουν πωληθεί στη Sony αναγκάζοντας
τους να κλείσει το Mozilla προσπαθεί να
βάλτε την ιδιωτικότητα πίσω στα χέρια της
χρήστες με τη νέα προστασία παρακολούθησης
χαρακτηριστικά και παρόχους υπηρεσιών Διαδικτύου
στην Αυστραλία έχουν διαταχθεί να παραδώσει
πάνω από προσωπικές πληροφορίες για τους χρήστες
ο οποίος κατέβαλε παράνομο και παράνομο
αντίγραφο μιας ταινίας μας εμάς αυτές οι ιστορίες είναι
έρχονται δεξιά δεν πηγαίνουν πουθενά τι
πιστεύετε ότι είναι μια καλή συμφωνία για τον ιστό
φιλοξενώντας $ 300 μου τετρακόσια δολάρια Ι
δεν γνωρίζω επτά χιλιάδες εκατομμύρια
gajillion δολάρια Ξέρω ότι δεν είναι α
καλό τι γίνεται αν θα μπορούσατε να πάρετε το διαδίκτυο
φιλοξενώντας μόνο για 70 δολάρια για ένα ολόκληρο
year sounds πραγματικά πολύ καλά τι θα γίνει αν
θα μπορούσαμε να ρίξουμε ένα δωρεάν domain name
εγγραφή όπως το δικό σας com Wow τι
εάν σας δώσαμε απεριόριστους λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
και απεριόριστο χώρο αποθήκευσης για σας
Ο ιστοχώρος ακούγεται πολύ καλός που είσαι
έπρεπε να πει ότι δεν είναι αρκετός ο Robbie
τι άλλο μπορώ να κάνω για μένα συνεχίζω να με δίνω
περισσότερα πράγματα εντάξει πόσο απεριόριστη
bandwidth τι θα λέγατε για ένα 50 gig offline
off-site backup υπηρεσία αυτό είναι πάρα πολύ καλό
για να είναι αλήθεια τι 70 δολάρια πηγαίνουν στο καπάκι 5 TV
/ dreamhost που είναι η γάτα πέντε dot TV /
DreamHost και όταν είστε check out
χρησιμοποιήστε τον κωδικό κουπονιού γάτα πέντε τηλεόραση και
θα πάρετε όλα αυτά τα πράγματα και
περισσότερη γάτα πέντε dot TV / dreamhost με
το κωδικό κουπονιού γάτα πέντε τηλεόραση πίσω στο
newsroom εδώ είναι Sasha είμαι Sasha μέσω
madison εδώ είναι οι κορυφαίες ιστορίες από
οι ερευνητές της αίθουσας ειδήσεων της κατηγορίας 5
είπε ότι έχουν αποκαλύψει ένα ενεργό
εκστρατεία που έχει ήδη κλαπεί περισσότερο
από ένα εκατομμύριο δολάρια χρησιμοποιώντας ένα
συνδυασμός κακόβουλου λογισμικού και κοινωνικού
να σχεδιάσετε την καμπάνια του οδηγού
καθώς έχει υποστεί επεξεργασία από την IBM της IBM
ερευνητές στοχεύουν στις επιχειρήσεις
που χρησιμοποιούν μεταφορές καλωδίων για να κινηθούν μεγάλες
χρηματικά ποσά ακόμη και όταν οι συναλλαγές
προστατεύονται με δύο παράγοντες
πιστοποίηση η ληστεία ξεκινά με ένα
μαζική αποστολή μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που προσπαθεί να εξαπατήσει
τους ανθρώπους να εγκαταστήσουν ένα τρομακτικό στέλεχος
κακόβουλο λογισμικό που ήρθε στο φως πέρυσι το
άσχημες εκδόσεις που παρατηρήθηκαν από την IBM
οι ερευνητές παρέμειναν απαρατήρητοι από το
πλειοψηφία των προϊόντων antivirus που είναι
τα τρομακτικά μολυσμένα μηχανήματα στέλνουν έπειτα
μαζικά μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε άλλους χρήστες του
τα θύματα βιβλίο διευθύνσεων, τότε το κακόβουλο πρόγραμμα
βρίσκεται σε αναμονή της ασφάλειας πληροφοριών της IBM
τους ερευνητές John Kuhn και Lance Mueller
εξηγήστε στην αναρτήσεώς τους στο blog τη φορά
μολυσμένο θύμα προσπαθεί να συνδεθεί σε ένα από αυτά
τις εκατοντάδες ιστοσελίδες των τραπεζών για τις οποίες
ο Dyer προγραμματίζεται να παρακολουθεί ένα νέο
θα εμφανιστεί η οθόνη αντί για το
site της εταιρικής τραπεζικής η σελίδα θα
εξηγήσετε ότι ο ιστότοπος αντιμετωπίζει προβλήματα
και ότι το θύμα πρέπει να καλέσει το θύμα
αριθμός που παρέχεται για να λάβετε βοήθεια για να συνδεθείτε
Αμέσως μόλις το θύμα κρέμεται
τηλεφωνήστε τη μεταφορά μέσω καλωδίου ολοκληρώστε την
τα χρήματα ξεκινούν το ταξίδι και αναπηδούν
από ξένη τράπεζα σε ξένη τράπεζα σε
να παρακάμψουν την ανίχνευση από την τράπεζα και το νόμο
επιβολή της επιτυχίας του οδηγού
εκστρατεία υπογραμμίζει την ανάγκη για
μπορεί να βελτιωθεί η κατάρτιση των εργαζομένων
καλύτερα κακόβουλα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και
ύποπτων ruses όπως αυτή που αφορά
το τηλεφώνημα στις τράπεζες στόχων αυτό
συμβαίνει όλο και περισσότερο και είναι το
το πιο τρομακτικό πράγμα για το οποίο εννοώ
αυτό είναι μεγάλα χρηματικά ποσά, αλλά μπορεί
συμβαίνει ακόμη και με μικρά χρηματικά ποσά
ακόμη και ο αρραβωνιαστικός της αδελφής μου παίρνει
παντρεύτηκε στο τέλος του καλοκαιριού χμμ
μόλις τερματίζει τον τελευταίο χρόνο του
πανεπιστήμιο και πήρε στο πανεπιστήμιο του
είναι σε απεργία ή μόλις τελείωσε απεργία
και πήρε ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από το πανεπιστήμιο
λέγοντας ότι θα σας δώσουμε πίσω κάποια
από τα δίδακτρά σας χρήματα γιατί έχετε
χάσαμε τόσα πολλά μαθήματα και ό, τι χρειαζόμαστε
που πρέπει να κάνετε είναι να μας πείτε πού θα θέλατε
όπως τα χρήματα για να πάει και να αποδείξει ότι εσείς
είναι ποιοι είστε έτσι παρακαλώ δώστε μας σας
κοινωνική ασφάλιση τώρα oh και τη βίζα σας
αριθμός, ώστε να σας γνωρίζουμε ότι σας επιστρέψαμε
Ο Robbie εννοώ ότι έχουμε κάνει πολλά
ψάρεμα και τι τι νομίζετε ότι είναι
αυτό πρέπει να είναι μια εσωτερική δουλειά γιατί
ξέρουν ποιοι πηγαίνουν
στο σχολείο αν γνωρίζουν την ιστορία του
απεργία που ξέρετε κάτι συμβαίνει
εκεί εκεί είναι λίγο ψαρά αλλά um
εκτός και αν όχι και τότε αυτό OH και ένα OH ναι
και τι λέτε τώρα εντάξει
έτσι είναι βασικά τώρα που παίρνει αυτό
στον υπολογιστή σας θα το ονομάσει ιό
και αν πάω στην ηλεκτρονική τραπεζική μου λέει
συγνώμη αυτή η περιοχή είναι κάτω παρακαλώ καλέστε αυτό
τον αριθμό τηλεφώνου τεχνικής υποστήριξης για
εξυπηρέτηση πόσοι άνθρωποι πέφτουν για αυτό και
επιλέξτε πάρτε το τηλέφωνο και πείτε έτσι
είναι ένας αεροπειρατής DNS που θα υποθέσω έτσι όταν
Πηγαίνω σε εκείνο τον ιστότοπο τον αεροπειρατή τότε
το παρακολουθεί και εξυπηρετεί αυτό το ψεύτικο
έλεγχος ιστότοπου για ασφαλή πιστοποιητικά
οποιαδήποτε στιγμή κοιτάζετε έναν ιστότοπο
γιατί θα υποθέσω ότι δεν είστε
να πάρει το ασφαλές πιστοποιητικό όταν
το βλέπετε έτσι κι εμείς το κάνουμε
ελέγχετε για ένα ασφαλές πιστοποιητικό
αυτό θα ήταν το δικό σας πρόγραμμα περιήγησης
έτσι όταν πηγαίνω στην ηλεκτρονική τραπεζική ας
ας φέρουμε ένα επώνυμο μιας τράπεζας σε οποιαδήποτε τράπεζα
teat εδώ στον Καναδά TD ναι έτσι TD Καναδά
Έχετε εμπιστοσύνη όταν πηγαίνετε στο TD Canada
Εμπιστοσύνη com ανακατευθύνει και blah blah
θα δείτε δύο πράγματα είναι το πρώτο πράγμα
ότι η διεύθυνση μεταβαίνει στη συνέχεια
Το https που υποστηρίζει ασφαλές έχει α
κλειδώστε δίπλα του και αυτό σημαίνει ότι κλειδώνει αυτό
είναι μια ασφαλής σύνδεση και λέει
όταν κρύβω πάνω από αυτό επαληθεύεται από
verisign μόνο κλικ σε αυτό και αυτό
θα σας πω λίγο περισσότερο
αυτό το συγκεκριμένο πιστοποιητικό είναι εντάξει
θα σμικρύνω λίγο εδώ για
θα μου πείτε λίγο περισσότερο
σχετικά με το πιστοποιητικό, όταν κάνω κλικ σε αυτό
και λέει ότι η σύνδεση είναι ασφαλής όλα
τώρα περισσότερες πληροφορίες θα σας πουν
περισσότερες πληροφορίες σχετικά με το ποιος κατέχει
αυτό και τι βλέπει ότι αυτός ο ιστότοπος κάνει
δεν παρέχει πληροφορίες ιδιοκτησίας έτσι
Αυτός είναι ακριβώς ο τύπος του πιστοποιητικού που
είναι για κάποιο λόγο ο TD δεν έχει
το όνομά τους στο πιστοποιητικό, αλλά στο
τουλάχιστον ξέρουμε ότι ναι είναι ασφαλές
Πιστεύω ότι χρησιμοποιούν 128 bit
κρυπτογράφηση η οποία είναι πολύ κουραστική αν εσείς
Ρωτήστε μου
Τράπεζα μια μεγάλη τράπεζα στη χρήση του Καναδά μόνο
Κρυπτογράφηση 128 bit συγγνώμη τα παιδιά μου
οι προσωπικοί ιστοτόποι έχουν 256 bit
κρυπτογράφηση το δάνειο combos μου τώρα
δεν γνώριζε καν ότι υπάρχει έτσι εάν εσύ
πηγαίνετε σε έναν ιστότοπο που δεν είναι ασφαλής ναι
δεν έχει τον κώλο που έχει
σαν ένα ξεκλειδωμένο τυχερό πράγμα ή απλώς
δεν έχει τίποτα uh εγώ αναρωτιέμαι αν έχω ένα
δείγμα κάτι σαν σίγουρος δεν θα ήταν
έτσι ώστε να είστε σαν μια γενική πληροφορία έτσι
ναι γενικά όλοι πρέπει να είναι
κοιτάζοντας για να δούμε αν ή όχι ότι τυχερός
Το πράγμα είναι εκεί και στη συνέχεια αν το κάνεις
οτιδήποτε είναι ασφαλές που πρέπει να είναι
προστατεύονται πίσω από ένα ασφαλές πιστοποιητικό έτσι
αν πάω για παράδειγμα αν παραλείπω για να
google.com θα δείτε ότι γίνεται επίσης
ασφαλής γιατί πρόκειται να εισέλθω
προσωπικές πληροφορίες σε ότι έτσι αν εγώ
με ένα κλικ για αυτό μου λέει blah
blah blah επιβεβαιωμένη από google inc ότι είναι
κάνοντας τις δικές τους βεβαιώσεις που είναι βολικές ω
αυτό επίσης δεν δείχνει κανέναν ιδιοκτήτη
πληροφορίες που μπορεί να είναι Oh επαληθεύεται oh
δεν μπορεί να είναι ότι αυτό είναι αυτό
browser που είναι ο Firefox και είναι επίσης
το ίδιο είδος διαπραγμάτευσης, αλλά έτσι μια ιστοσελίδα που
δεν είναι ασφαλές ας πούμε τηλεόραση κατηγορίας 5
Εντάξει παρατηρήστε ότι δεν άλλαξε σε a
ασφαλή cert μεγάλη και αυτό συμβαίνει γιατί
δεν κάνουμε κανένα οικονομικό
συναλλαγές ή κάτι τέτοιο ή
τώρα, αλλά καθώς αλλάζουν τα πράγματα μπορείτε να μπορείτε
πηγαίνετε να πω την ιστοσελίδα σας Sasha να
κάθε κατηγορία dot dot 5 TV δοκιμάστε a
αγοράστε το θα δείτε ότι θα στραφεί σε ασφαλή
πιστοποιητικό και είναι λίγο
διαφορετικές έχω ένα πολύ ασφαλές site κάνει
έχουν πολύ ασφαλή τοποθεσία, επειδή ως
το διαδίκτυο εξελίσσεται και καθώς τα πράγματα εξελίσσονται
όλο και περισσότερο τα πάντα στρέφονται προς
ασφαλή ιστοσελίδες πιστοποιητικών έτσι ώστε αυτό
τα δεδομένα δεν μπορούν να παρεμποδιστούν από αυτό καλά
μπορεί να παρεμποδιστεί αλλά δεν μπορεί να διαβαστεί
γιατί δεν είναι απλό κείμενο
κρυπτογραφημένο, ώστε να μην μπορεί να παρεμποδιστεί
μια απλή μόδα από υποθέτω ότι ξέρετε
το πράγμα Snowden είδος της έφερε στο
φως αλλά οι hackers των NSA κατασκοπεύουν τους έξοχους κατασκοπείς
Super κατασκόπων SuperDuper
τον τρόπο τον τρόπο με τον συγκεκριμένο ιό
εργάζεται για να πάρει γύρω από αυτό και το γεγονός
ότι μερικοί άνθρωποι μπορεί να ξέρουν ότι είναι αυτοί
καλέστε για να καλέσετε την τεχνική βοήθεια σωστά
ναι καλά την παρακολουθούν και το σταματούν
έτσι ώστε να μην φτάσετε στην TD
Καναδάς Εμπιστευτείτε έτσι πριν φτάσω σε αυτό
ιστοσελίδα που έχω πληκτρολογήσει στον ιστότοπο
αλλά αντί να το αποκτήσετε
στο δικτυακό τόπο έχω ένα μήνυμα σφάλματος που λέει
οι ιστοσελίδες κάτω καλέσετε αυτόν τον αριθμό για
Υποστήριξη καλώ τον αριθμό που γνωρίζουν
αρκετά για μένα από το από το
τον ιό να είναι σε θέση να κάνει να το κάνει
πειστικές και στη συνέχεια παίρνουν τις τραπεζικές εργασίες μου
τα διαπιστευτήρια και ποια είναι η σύνδεσή σας
όνομα χρήστη και κωδικό πρόσβασης ώστε να μπορώ να δοκιμάσω
στο σύστημα μας εδώ εντάξει ναι και όπως
κάνετε ότι είστε το δίνει σε
τους συνδέουν σε άλλο
υπολογιστή που τους παίρνει στο
site και κλοπή όλων των κεφαλαίων σας τρομακτικό
ποτέ δεν μπορείς να είσαι πολύ ασφαλής να μην πεις ποτέ
οι λαοί πάντα ψάχνουν για εκείνο το μικρό τυχερό
κάτι λίγο τυχερό πράγμα εντάξει
Συγκέντρωση της Google από χρώμιο και
Το Android κάνει ένα μεγάλο βήμα μπροστά
αυτή την εβδομάδα μετά την εκκίνηση μιας περιορισμένης εφαρμογής
runtime για το chrome AKA back in
Σεπτέμβριος Η Google επεκτείνει τη βήτα της
beta για να επιτρέπονται οι εφαρμογές Android
τρέχει σε Windows OS 10 και Linux είναι ένα
πρώιμο πείραμα σχεδιασμένο κυρίως για
προγραμματιστές αλλά ο καθένας μπορεί τώρα να κάνει λήψη
ένα αρχείο APK μιας υπάρχουσας εφαρμογής Android και
να το εκκινήσετε σε υπολογιστή Mac ή Windows
ή το Chromebook υπάρχουν ορισμένοι περιορισμοί
από προεπιλογή μπορεί να φορτωθεί μόνο μία εφαρμογή
ένα χρόνο και πρέπει να επιλέξετε το τοπίο
ή πορτρέτου και αν θέλετε
η εφαρμογή να τρέχει σε στιλ τηλεφώνου ή tablet
προγραμματιστές ανάπτυξης θα πρέπει να
να βελτιστοποιήσετε τις εφαρμογές τους για το τόξο και μερικές
Οι υπηρεσίες Google Play υποστηρίζονται τώρα
αυτήν τη διαδικασία
πολύ πιο εύκολη, ώστε να σημαίνει κάποια από τις εφαρμογές μου
Θα μπορούσα να τρέξω με τον φορητό υπολογιστή μου που είναι
Το Linux θα είναι δροσερό και αναρωτιέμαι
εάν η σύγκλιση σύγκλισης θα τελειώσει
up είναι μια κίνηση για να γνωρίζετε το
Chromebook και σκέφτομαι πώς εσύ
ξέρεις ότι τώρα θα μπορείς να τρέχεις
τις σωστές εφαρμογές σε αυτά που ανοίγει
up πολλά πράγματα θυμωμένα πουλιά για ένα oh
αγόρι OH όχι αλλά σκέφτομαι τι είμαι
η σκέψη είναι σαν να είναι πράγματα όπως FL
Studio έκδοση κινητού και τη δυνατότητα να
κάνουν πραγματικά δροσερές εφαρμογές κάμερας και τα πράγματα
αληθινές άλλες πλατφόρμες και επειδή είναι ενεργοποιημένες
google chrome και δεν χρειάζεται να έχετε
android μπορείτε να κάνετε όλα αυτά τα πράγματα
κάθε είδους υπολογιστής δεν έχει σημασία τι
το τρέξιμό του που μπορεί να είναι πολύ καλό που είναι
υπέροχα νέα εδώ είναι ενδιαφέρουσες ειδήσεις της
ο ρωσικός κωδικοποιητής αποκάλυψε πώς αυτός
ανακαλύψει έναν τρόπο για να διαγράψετε οποιοδήποτε βίντεο στο
youtube μια επίδειξη της τεχνικής
δημοσιεύθηκε στο διαδίκτυο, δείχνοντας ότι μόλις τον ήξερε
είχε αντιγράψει ένα μέρος του ιστού βίντεο
διεύθυνση που θα μπορούσε να χρησιμοποιήσει για να σκουπίσει το κλιπ
αντί να εκμεταλλευτεί το hack αυτός αντ 'αυτού
το ανέφεραν στο Google που το επιδιώκει
να εκμεταλλευτείτε μέσα σε λίγες ώρες και να του δώσετε ένα
πέντε χιλιάδες δολάρια ανταμοιβή χmm ενώ
αυτό το εκμεταλλευόμενο θα μπορούσε να είχε συνηθίσει
σχεδόν αμέσως καθαρίστε το YouTube από όλα
το περιεχόμενό του βίντεο ο αγωνιστής αστείο ότι αυτός
θα ήταν ικανοποιημένοι μόνο για να σκουπίσει
Τα βίντεο μουσικής του Justin Bieber είναι εντάξει έτσι
διαβάστε αυτήν την ιστορία νωρίτερα και την πρώτη
ώρα που διάβασα το σκέφτηκα ότι αυτό είναι υπέροχο
τη δεύτερη φορά που το διάβασα μέσα από αυτό
δεξιά διάβασα κάθε είδηση ​​δύο φορές εγώ
σκεφτήκαμε ότι $ 5.000 $ 5.000 έρχονται πραγματικά
αλλά όλα τα YouTube μου καλοσύνη μου
σαν να κρατάει πραγματικά όμηρο YouTube
όπως έχω αυτόν τον κακόβουλο κώδικα αλλά εγώ
επιλέξτε να το αποδεσμεύσετε ξέρετε τι είναι
εσείς και αυτοί λένε ευχαριστώ εδώ
πέντε χιλιάδες δολάρια πόσα χρήματα
θα είχαν χάσει ακόμη και μια μέρα
χωρίς να μιλάμε για 15 λεπτά για το
βίντεο από τη δημιουργία εσόδων και πόσα χρήματα και χρήματα
πόσα δουλειά θα χάνονταν και πώς
σαν απάντηση από τους χρήστες εκεί
θα ήταν εάν το YouTube είχε όλα τα βίντεό του
διαγράψατε και καθαρίζω την καλοσύνη μου
αυτό είναι το επεισόδιο 394 της κατηγορίας 5
τεχνολογία τηλεόραση τι θα σήμαινε για μένα
αν χάσω τρία
Το 94 επεισόδιο της επίδειξης πρέπει να το κάνει
μεταφορτώστε 394 φορές 2 συναυλίες ανά επεισόδιο ναι
θα σας κοστίσει περισσότερο από πέντε χιλιάδες
δολάρια μόνο ναι εννοώ αυτό είναι το Google
για όλους εσάς που εργάζεστε, αλλά έχω μεγαλύτερο
Σας ευχαριστώ πολύ μεγαλύτερο από πολύ μεγαλύτερο
ευχαριστώ νομίζω ότι φέτος το
κοινότητα θα μπορούσε να έρθει μαζί και να κάνει
καλύτερα από αυτό που δίνετε σε αυτόν τον τύπο
Ξέρτε μια δεκάρα που λέει αυτό, ευχαριστώ
γιατί αυτός ο τύπος αξίζει μια τεράστια ανταμοιβή για
γνωρίζοντας ότι το πάρει σταθερό και όχι
εκμεταλλεύοντάς το αν και αυτό που είπε
σχετικά με τον Justin Bieber δεν είναι ωραίο και
Ο τελευταίος πυρετός του Justin ήταν ψημένος
έτσι δεν χρειάζεται πια δεν είναι ωραίο
φτερά δεν ξέρω ότι σκέφτομαι μόνο αυτό
Δεν θα το αγγίξουν ούτε οι λαοί
θα πάμε εκεί λίγο καλύτερα ναι
εντάξει εντάξει παιχνίδια βίντεο ροής
πρωτοπόρος στη ζωή είναι να κλείσει μετά
πωλώντας πολλά από τα διπλώματα ευρεσιτεχνίας της στη Sony
η εταιρεία με έδρα την Καλιφόρνια είχε επιτρέψει στον υπολογιστή
και οι ιδιοκτήτες tablet να παίζουν τίτλους κονσόλας
που εκτελούνται στους διακομιστές ηλεκτρονικών υπολογιστών
αλλά ελέγχονται και προβάλλονται στους παίκτες
Η Sony αναμένεται να χρησιμοποιήσει το 140
διπλώματα ευρεσιτεχνίας αποκτάται για να υποστηρίξει την
υπηρεσία PlayStation τώρα
σε απευθείας σύνδεση εκτιμήθηκε κάποτε σε ένα σημείο
οκτώ δισεκατομμύρια δολάρια αλλά δεν υπήρξε
κάνει καλά από το 2012, όταν πολλές από τις
το προσωπικό έχασε τη δουλειά του όταν η εταιρεία
πωλήθηκε σε επιχείρηση επιχειρηματικών κεφαλαίων μετά
φτάνοντας περίπου 40 εκατομμύρια δολάρια σε
το χρέος ενώ η Sony κλείνει με ζωντανή μετάδοση
στην τρέχουσα φόρμα παιχνιδιού σύννεφο είναι
ζωντανή και καλά όπως η Sony εργάζεται για την επέκταση
την υπηρεσία PlayStation που τώρα εξυπηρετεί
έκανε το ντεμπούτο τον περασμένο μήνα στο Ηνωμένο Βασίλειο το φέρνει
σε περισσότερες πλατφόρμες και την εξάλειψη της ανάγκης
να χρησιμοποιήσετε μια κονσόλα παιχνιδιών για να παίξετε το δικό σας
αγαπημένους τίτλους παιχνιδιών, επομένως υποθέτω ότι αυτό είναι
μόνο μία από τις περιπτώσεις που ξέρετε
θα το αγοράσουν και θα το μετατρέψουν
κάτι σπουδαίο παίρνει χρήματα για να κάνει
τα χρήματα και όταν είσαι 40 εκατομμύρια δολάρια
στο χρέος Υποθέτω ότι τα διπλώματα ευρεσιτεχνίας ενώ
Είναι καυτά και απορροφούν το σετ χαρακτηριστικών
στη δική σας πλατφόρμα έχει νόημα έξυπνο
κίνηση Μου αρέσει Mozilla εργάζεται σε ένα
νέα λειτουργία που ονομάζεται Προστασία παρακολούθησης
που βοηθά τους χρήστες Ι
εγώ και μπλοκ ιστοχώροι που συλλέγουν
τα προσωπικά δεδομένα παρά το γεγονός ότι το
το πρόγραμμα περιήγησης έχει την πολιτική Do not Track
τα ενεργοποιημένα προγράμματα περιήγησης έχουν συμπεριλάβει ένα
incognito χαρακτηριστικό εδώ και χρόνια και εσείς
Θα νόμιζε κανείς ότι θα ήταν επαρκής, αλλά
δεν είναι ακόμη μερικές ιστοσελίδες που συγκεντρώνονται
πληροφορίες και αυτό συμβαίνει ακόμη και αν το
ο χρήστης ενεργοποιεί την επιλογή Να μην γίνεται παρακολούθηση
που υπάρχουν σήμερα στα περισσότερα προγράμματα περιήγησης
σε έναν κόσμο μπορεί να μετατραπεί πολύ με
το απόρρητο που έχουν οι ιστοχώροι να λαμβάνουν δεδομένα
ο υπολογιστής σας χωρίς τη συγκατάθεσή σας είναι α
πρόβλημα, ακόμη και αν είναι μόνο cookies ή
άλλη παρακολούθηση μεταδεδομένων είναι η
συλλογή δεδομένων περιήγησης ενός ατόμου
σε πολλές τοποθεσίες που συνήθως περιλαμβάνουν
το περιεχόμενο που εντοπίζει τη θλιβερή παρακολούθηση
domains προσπαθούν να αναγνωρίσουν με μοναδικό τρόπο ένα
πρόσωπο μέσω της χρήσης cookies ή
άλλες τεχνολογίες όπως
δακτυλικά αποτυπώματα και ο Firefox έχει ένα Do Not
Παρακολούθηση χαρακτηριστικό που λέει στους δικτυακούς τόπους να μην
να παρακολουθείτε τη συμπεριφορά σας οι εταιρείες δεν είναι
που απαιτείται για να τιμήσει αυτό φυσά το μυαλό μου Fort
firefox χαρακτηριστικό προστασίας εντοπισμού
τοποθετεί τον έλεγχο πίσω στα χέρια σας
ενεργό αποκλεισμό τομέων και ιστότοπων
είναι γνωστό ότι παρακολουθεί τους χρήστες που παρακολουθούν
Η προστασία είναι ένα πολύ νέο χαρακτηριστικό και
είναι διαθέσιμο μόνο το βράδυ
δημιουργεί το πρόγραμμα περιήγησης που σημαίνει αυτό
θα χρειαστούν μερικοί μήνες μέχρι να φτάσει
ο σταθερός κλάδος που δεν συνειδητοποίησα
Απλώς υποθέτω στον Robbie ότι όταν το έχετε
όπως το ανώνυμο ή που ποτέ δεν κάνει
αυτή η υπόθεση είναι πολύ ανώνυμη ναι αυτό
τώρα είναι τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ασφαλείας με το
η διεύθυνση κατοικίας του προέδρου είναι κοινωνική
αριθμός ασφάλισης φαίνεται ότι τότε
δεν μπορούν να εντοπίσουν γνωρίζετε το wow έτσι τώρα
είναι λίγο καλύτερα νομίζω ότι αυτό είναι
όπου υπάρχει μια εσφαλμένη αντίληψη νομίζω
ακόμη και ο πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών
δεν το παίρνει αρκετά αν έχετε ένα
τηλεφωνικού αριθμού μπορείτε να βρείτε τα στοιχεία του ατόμου
όνομα, ακόμη και αν δεν είναι στην εκτύπωση έτσι
εάν έχω τη διεύθυνση IP σας πάει στο μέγιστο μυαλό
ηρεμία πλήγμα το μυαλό σας max mind έτσι
θα το θυμόμαστε όλα τα σωστά jingle πεδίο
max ηρεμία μυαλό για παράδειγμα χρησιμοποιεί
υπηρεσία διάθεσης γεωγραφικών εντολών σε IP
διεύθυνση
να σου πω πού δεν μου αρέσει αυτό
ναι, αλλά τι είναι τρελός για μια παρακολούθηση
Τα cookies θυμούνται ότι είχαμε αυτή τη συζήτηση
κάθονται μερικές εβδομάδες πίσω και εσείς
ίσως να θυμάστε στο σπίτι γι 'αυτό
κάμερα που έχει χαμηλή ανάλυση σε ένα
ψώνια ναι και λένε καλά
είναι ασφαλές γιατί σας προσελκύει αλλά
δεν ξέρει ποιος είσαι επειδή είναι
πολύ pixelated mm-hmm αλλά η πρότασή μου
ήταν καλά τι γίνεται με τη μία κάμερα HD στο
την είσοδο του εμπορικού κέντρου που παίρνει ένα
ωραία 1280 με 720 εικόνα του προσώπου σας
και στη συνέχεια συγκρίνει αυτό με το χαμηλό
ψήφισμα πράγματα και είπε καλά μπορεί
Ναι, δεν παρακολουθούμε πραγματικά
αντιμετωπίστε και ξέρετε ακριβώς ποιοι είστε εσείς
σας παρακολουθώντας ως ανώνυμο pixelated
ατομική, αλλά μπορούμε πραγματικά
παραπομπή σε εκείνη την πρώτη
εικόνα παρόμοια αν έχω την IP σας
διεύθυνση από αυτό αυτό και αυτό το site και
τότε θα συνδεθείτε σε αυτόν τον ιστότοπο και αυτό
site περιέχει τις πληροφορίες σας τώρα που έχω
πήρε κάτι για να παραπέμπει και να λέει
εμείς σας παρακολουθούμε τώρα που έχουμε
στην πραγματικότητα τώρα ξέρουμε ποιος είσαι, έτσι ώστε
την ίδια την πληροφορία ως πρόεδρος
έχει πει ότι δεν είναι προσωπικά αναγνωρίσιμο
Ω ναι, αν το παραπέμψετε
σε άλλες πληροφορίες, τότε είναι η
οι ζημιές που έγιναν τώρα για μένα όπως υπάρχει
τρόπος να επιστρέψω ναι Sasha ναι είναι πάρα πολύ
αργά για σας δεν ξέρω τι να
Κάνουν τώρα όλοι γνωρίζουν ποιος είμαι εντάξει
Αυστραλιανό δικαστήριο μιλώντας για την παρακολούθηση
ένα αυστραλιανό δικαστήριο διέταξε το διαδίκτυο
παρόχους υπηρεσιών να παραδώσει λεπτομέρειες
των πελατών που κατηγορούνται για παράνομη πτώση
κατεβάζοντας παράνομα μια ταινία μας σε ένα
ορόσημο κίνηση του ομοσπονδιακού δικαστηρίου είπε έξι
επιχειρήσεις να αποκαλύπτουν ονόματα και διευθύνσεις
εκείνοι που κατέβασαν τους αγοραστές του Dallas
η υπόθεση κατατέθηκε από τις ΗΠΑ
εταιρεία που κατέχει τα δικαιώματα για το 2013
ταινία το δικαστήριο είπε ότι τα δεδομένα θα μπορούσε μόνο
να χρησιμοποιηθεί για την εξασφάλιση αποζημίωσης για το
παραβίαση των δικαιωμάτων πνευματικής ιδιοκτησίας στην περίπτωση
η προσφεύγουσα δήλωσε ότι ταυτοποίησε
τετρακόσια ή
4726 μοναδικές διευθύνσεις IP από τις οποίες
η ταινία τους μοιράστηκε σε απευθείας σύνδεση χρησιμοποιώντας
BitTorrent την απόφαση για την απελευθέρωση του
προσωπικές πληροφορίες των χρηστών έρχονται
παραδέχεται την καταστολή από τον Αυστραλό
Κυβέρνηση για την πειρατεία στο διαδίκτυο έτσι είναι
μια καλή ταινία πρώτα δεύτερον 7.000
οι άνθρωποι δεν φαίνονται σαν πολλοί άνθρωποι
αλλά αυτό είναι προφανώς σαν ένα είδος
είναι ένα δικαίωμα καταστολής να το θέσουμε
παράδειγμα αυτών των ανθρώπων που εγώ ακριβώς εγώ
προσωπικές πληροφορίες συνειδητοποιώ ότι είναι
λέγοντας ότι μπορεί να χρησιμοποιηθεί μόνο για να το ξέρετε
όλοι σας είστε βέβαιος βέβαιος ότι απλά δεν το αγαπούν
Θέλω να πω ότι συνειδητοποίησα ότι η πειρατεία είναι κακό
αλλά η ιδιωτικότητα νομίζω ότι το Trump είναι εσύ
ξέρετε τι είναι αστείο για αυτή την ιστορία
έρχεται μετά από τη συζήτησή μας μόλις δύο
λεπτά πριν είναι ότι απλώς πηγαίνει να δείξει
Σίγουρα δεν έχουμε τις πληροφορίες
έχουμε τις διευθύνσεις IP όλων αυτών
χιλιάδες άνθρωποι, αλλά δεν έχουμε
τα προσωπικά σας στοιχεία για να το σκεφτείτε
είστε ασφαλείς σωστά, αλλά ποιος κάνει το
πάροχος υπηρεσιών Ίντερνετ, οπότε ας πάρουμε
να τους δικαστεί και να τους αναγκάσει να μας δώσουν
ότι οι προσωπικές πληροφορίες που μπορούμε
τότε καλό δικαίωμα εννοώ αν αυτοί οι άνθρωποι
βάζετε όπως συνδέονται οι τελείες που θα μπορούσαν
να πάρετε όλες τις πληροφορίες αυτών των ανθρώπων
δικαίωμα που απλά θέλουν να έχουν νόμιμα
έτσι δεν μπορούσαν να κάνουν τίποτα με αυτό
σωστά πρέπει να το πάρουν στο ότι αυτοί
πρέπει να το αναγκάσει με νόμιμο τρόπο όχι
ο καθένας πρέπει να χρησιμοποιήσει νόμιμα μέσα για να πάρει
οι πληροφορίες αυτές όμως μερικές φορές
το τέλος αυτών των επεισοδίων είμαι απλά εγώ
φοβισμένος πραγματικά πόσο καλά μπορούμε να σέρνουμε
έξω Sasha πόρτα ίσως δεν έχουν ξεκούραστη
κοιμάστε καλά νύχτα ας είμαστε σίγουροι ότι είναι
πηγαίνοντας σπίτι και διαγράφοντας όλους τους λογαριασμούς της
πρώτα πίνω σαν 15 φλιτζάνια καφέ
ενώ εγώ είμαι εδώ και στη συνέχεια διάβασα όλα
αυτές τις τρομακτικές ειδήσεις για όλα σου
tech με ένα ελαφρύ Linux προκατειλημμένο
επισκεφθείτε την αίθουσα ειδήσεων της κατηγορίας 5 στο
τηλεόραση κατηγορίας 5 για την κατηγορία
5 αίθουσες ειδήσεων TV
Είμαι sascha μέσω του Mavis Thank You Sasha
αυτή είναι η κατηγορία 5 τεχνολογία τηλεόραση ευπρόσδεκτη
στην επίδειξη το όνομά μου είναι ο Robbie Ferguson
μπορείτε να με ακολουθήσετε εκεί, ναι Hilary
για να φιλοξενήσει την Nana σήμερα είστε στο
Twitter επίσης, αλλά δεν έχουμε σας
Twitter εκεί είναι εύκολο σπάνια εσείς
Χίλαρι Rumble Θυμάμαι μερικές φορές στο
όλα τα χρησιμοποιώ πολύ, ώστε να με ακολουθήσουν
κάντε το γιατί δημοσιεύουν πραγματικά ενδιαφέροντα πράγματα
hmm έτσι hey καλωσορίσω στην εκπομπή σας ευχαριστώ
για την ένταξή μας, αν αυτό είναι το πρώτο σας
εδώ εδώ σας αρέσει να έχετε εδώ παρακαλώ
βεβαιωθείτε ότι έχετε εγγραφεί στην ιστοσελίδα μας
σωστό μέρος φόρεμα για να είναι το καλύτερο μέρος
το ακούσατε εδώ κατηγορία πέντε όχι τηλεόραση
Εντάξει πίσω στις ερωτήσεις του θεατή
γιατί αυτό είναι πραγματικά το μόνο που έχουμε χρόνο
για το ναι εντάξει ας το κάνουμε όλοι
Ας κάνουμε αυτό το δικαίωμα Andrew σε μας
λέγοντας ότι προσπαθώ να κάνω μια σελίδα και έχω
συνδέσεις σε αυτό το γεια σου Andrew δουλειά μου πολύ
βασικά είμαι ένας Σονά σου είπε ότι προσπαθεί
κάντε μια σελίδα με συνδέσμους σε αυτό και
όταν ο σύνδεσμος κάνει κλικ, ορίζει μια διεύθυνση URL
μεταβλητή που ονομάζεται τμήμα σάκου και στη συνέχεια
επαναφορτίζει την ίδια σελίδα για παράδειγμα
παραθέτει εδώ ευρετήριο dot PHP θα είναι
επαναφορτώθηκε με ευρετήριο PHP; sec ισούται με ένα
ή κάτι τέτοιο εντάξει με βάση το
αξία της μεταβλητής URL που θα ήταν η σελίδα
και στη συνέχεια να εμφανίζονται συγκεκριμένες ενότητες του ιστότοπου
και να αποκρύψετε τους άλλους εάν υπάρχει διαφορετική τιμή
πρόσθεσε στη μεταβλητή διευθύνσεων URL λέει άγχος; σάκος
ισούται με δύο διαφορετικά τμήματα
θα εμφανιστούν κατάφερα να βρω το
δοκιμή για να εμφανιστεί ένα μπλοκ κειμένου εάν
υπήρχε μια καταχώρηση στη μεταβλητή
Ωστόσο, όταν η μεταβλητή αλλάζει ή
γίνεται απενεργοποιημένο το κείμενο δεν πάει μακριά
έτσι έχει επισυνάψει μια φωτογραφία για να δούμε
τι σημαίνει αυτό ακόμη και πολύ καλά
είδε τη φωτογραφία δεν ήμουν στην πραγματικότητα φωτογραφία
περιέλαβε πράγματι ένα αρχείο PHP ναι
έχετε δίκιο ναι το αρχείο το πραγματικό
αρχείο εντάξει έτσι έχω αυτό
hmm κάποιες περίεργες ανωμαλίες εκεί εντάξει έτσι
ας ρίξουμε μια ματιά έτσι andrew λειτουργεί
με την PHP να προσπαθεί να πάρει αυτό το αρχείο
χρησιμοποιήστε μεταβλητές και αναφέρω σε με
Twitter ξέρετε εκεί πραγματικά παιδιά
δεν έχετε αγγίξει αυτό στο βασικό σας για
ενδιάμεση PHP ναι εντάξει έτσι θα το κάνουμε
σίγουρα πάμε εκεί, οπότε ας πάρουμε
μια ματιά σε αυτόν τον κώδικα που έχετε δημιουργήσει
μέχρι στιγμής και να καταστρέψει και αυτό είναι αυτό είναι
πώς μαθαίνουμε καλά παίζει
πρώτα απ 'όλα τι είναι όλα αυτά τα σκουπίδια στο
το τέλος εδώ um που είναι περίεργο εγώ είμαι
πρόκειται να το διαγράψετε εντάξει επειδή αυτό
πέφτει έξω από το κλείσιμο HTML ναι
η χάρη είναι εκεί, έτσι δεν υπάρχει καν
Εντάξει, λοιπόν, ας δούμε τι κάνεις
εντάξει λαμβάνοντας Andrew και και θεατές σε
σπίτι που ενδιαφέρονται να μάθουν ένα
λίγο για την κωδικοποίηση είναι κάτι τέτοιο
τα πράγματα σε επίπεδο εισόδου από αυτό, αλλά είναι
καλό να μάθεις και πρέπει να το ξέρεις
θα σας μεταφέρει μέσω αυτής της γραμμής με γραμμή
εντάξει, πρώτα δηλώνουμε ένα doctype
και αυτό το doctype είναι ένα παλιό doctype αυτό
είναι HTML για μεταβατικό αυτό δεν είναι
html5 ίσως θελήσετε να δείτε ένα νέο
doctype αν θέλετε να είναι html5 εντάξει έτσι
αυτό είναι το εγώ δεν χρειάζεται να προχωρήσουμε
γραμμή που ανοίγει κυριολεκτικά την κεφαλίδα και
κλείνοντας την κεφαλίδα που είναι καλά εντάξει
contenttype χρησιμοποιείτε utf-8 χαρακτήρα
και αυτό είναι το πρώτο πράγμα στο δικό σας
header είναι μια καλή κίνηση γιατί αν το
αν αυτό ήταν χαμηλότερο θα το έκανε
θα αναγκάσει τη σελίδα να φορτωθεί ξανά αν το
το σύνολο χαρακτήρων ήταν διαφορετικό που είναι το
τίτλο που δείχνει στην γραμμή τίτλου της
το έγγραφο είναι εντάξει έτσι κλείσαμε το
επικεφαλίδα έχουμε ανοίξει το σώμα και έχουμε
άνοιξε μια παράγραφο που λέει αν η διεύθυνση URL
μεταβλητή δοκιμή εντάξει τόσο ανοιχτό ότι έτσι αυτό
είναι η PHP εάν έχει οριστεί ένα δολάριο
σημείωμα υπογράμμισης πάρτε αυτό που σημαίνει αυτό
είναι αν έχω ρυθμίσει στο πρόγραμμα περιήγησής μου στο
τέλος της διεύθυνσης URL; τίποτα εντάξει γιατί
είναι αν έχει ρυθμιστεί έτσι ίσως όχι αυτό που είσαι
ψάχνει, αλλά σίγουρα παίρνει το
η δουλειά γίνεται έτσι ώστε αυτό που λέμε είναι εάν
έχουν στείλει κάποιο είδος μεταβλητής
τότε κάντε αυτό
όλα τα πράγματα που δεν είμαι όλος ο τρόπος
κάτω εκεί ας δούμε πού τελειώνει ναι
όλη την κατεύθυνση εκεί κάτω, έτσι ώστε αν είναι να πάρει έχει οριστεί
έτσι εάν έχουν ορίσει μια μεταβλητή ας κάνουμε
όλα αυτά πρώτα απ 'όλα το σάκο υπογραφών δολαρίων
ισούται με το σημάδι του δολαρίου να κάνει σεξ, έτσι αυτό σημαίνει
ότι ο χρήστης έχει εισάγει γνωρίζετε το
αρχείο dot dot file PHP; sec ισούται με και
τότε λέμε ένα ή δύο εντάξει έτσι είμαι
πρόκειται να χρησιμοποιήσει ως παράδειγμα, έτσι ώστε
τώρα είναι το σύμβολο του δολαρίου, έτσι τώρα ξέρουμε
Δολάριο σημάδι σάκου αποτιμάται σε δύο αν str
τα δευτερόλεπτα σήματα δολαρίου len είναι μεγαλύτερα από ή
ίσο με ένα, τότε εντάξει, τόσο πολύ
νομίζετε ότι αυτό σημαίνει στερλίνα
στερλίνα ακριβώς μιλάμε
James Starling σήμερα δεν είναι μια συμβολοσειρά
το μήκος okay είναι το ερώτημα PHP εδώ αν το
το μήκος αυτής της συμβολοσειράς είναι μεγαλύτερο
από ή ίσο με ένα έτσι βασικά hey
έχουμε ένα χαρακτήρα εκεί, έτσι δολάριο
σημάδι σάκο έχει κάτι της αξίας έτσι είναι
όχι null αυτό είναι εντάξει Θέλω να πω αλλά πού
αυτό δεν μπορεί να το σκεφτείς
με βάση αυτά που μόλις είπα ότι ξέρω ότι είμαι
που μπορεί να σας βάλει ακριβώς στη θέση σας
σκεφτείτε το στο chat room τίποτα εγώ
ούτε καν ξέρεις τι ζητήσατε εντάξει
Ο Andrew εδώ είναι όπου η γραφή σου πέφτει
σύντομη αν το στυλοβάτης είναι μόνο το δευτερόλεπτο
μεγαλύτερη ή ίση με μία τότε εντάξει
και ξέρω τι προσπαθείτε να κάνετε εδώ
προσπαθείτε να πείτε αν είχαν τεθεί
δολάρια σημάδια sec σε ένα ή δύο ή τρία
ή τέσσερα σωστά τι συμβαίνει αν και αν
που θα οριστεί σε μηδέν, επειδή δεν είναι
χρησιμοποιώντας τον αριθμό που χρησιμοποιείτε
το μήκος της συμβολοσειράς έτσι αν εισέλθουν 0
εξακολουθεί να είναι μεγαλύτερη από ή
ίσο με 1 όσο έχει κάτι
εκεί αν αυτό είναι ίσο με το D είναι ακόμα
πρόκειται να έχουν μια τιμή μεγαλύτερη από
ή ίσο με 1 είναι ένα επειδή αυτό είναι
το μήκος έτσι τι είστε πραγματικά
προσπαθώντας να το κάνει
από αυτό που συγκεντρώνω εδώ είναι ότι είσαι
προσπαθώ να πω αν το str len είναι μεγαλύτερο από
μηδέν, έτσι ώστε αν η συμβολοσειρά μου η ίδια η τιμή είναι
μεγαλύτερη από μηδέν για λίγο
ασφάλεια που ίσως λέτε ακόμη και ας πούμε
ας βεβαιωθείτε ότι αυτό είναι ένας ακέραιος αριθμός
και προσθέστε int val στη δήλωση μας για
σύμβολο σεξουαλικού σήματος τώρα, αν βάλει ASDF
καθώς η ισοτιμία της SEC είναι τότε
απλά να είναι άδειο, έτσι εξοικονομούμε
τον εαυτό της από ένα μικρό κομμάτι του προβλήματος
εκεί δεν παίρνουμε πολύ μεγάλο σε αυτό
σε ασφάλεια εντάξει επόμενη γραμμή ηχώ
μεταβλητό σύνολο και εδώ είναι echo sec
πολύ καλό, γι 'αυτό είναι καλό εντάξει
αυτό το στήριγμα εδώ είναι από αυτό αν ναι
Θα πήγαινα έτσι μόνο για να καθαρίσω
αυτό μέχρι που έχω λίγο περισσότερο
σαφήνεια ως προς το πού τα πράγματα ευθυγραμμίζονται και
τότε αν δεν εισέλθουν βλέπει γιατί
είναι αν το δολάριο υπογράψει SEC είναι μεγαλύτερο από
μηδέν χωρίς μεταβλητό σύνολο ή ή μη έγκυρο
μεταβλητή δεν είναι πραγματικά ακριβές δικαίωμα
γιατί τότε τα έχετε αν
δηλώσεις κάτω εδώ, έτσι εδώ πηγαίνετε
Andrew αυτό είναι αυτό που θα κάνουμε
Εντάξει, λοιπόν, αν το str lin ας καθαρίσουμε αυτό το α
λίγο δεν χρειάζεται να κλείσουμε και
στη συνέχεια ανοίξτε ξανά την PHP με τη σειρά της
για να το δούμε ακριβώς έτσι, αν κορδόνι
το μήκος του σημείου δολαρίου SEC είναι e 0 hold on
ισούται καλά ότι είναι το σύνολο σας σε εσένα
κάνοντας μια δήλωση για να δημιουργήσετε μια αξία
σε αντίθεση με το ερώτημα ποιο είναι το τρέχον
η τιμή είναι έτσι αν πω αν το δολάριο σημάδι sec
ισούται με ένα ενιαίο σημάδι πέντε αυτό
θα είναι πάντα αλήθεια επειδή έχω μόνο
βάλτε ένα ίσο σημάδι, έτσι λέω το θέσω
σε πέντε έτσι θα είναι πάντα αλήθεια τι
πρέπει να κάνουμε εδώ εντάξει ήδη
Δεν θέλουμε να χρησιμοποιούμε str
γιατί αυτό είναι λάθος
κάνει πραγματικά θέλουμε να χρησιμοποιήσουμε το
αξία του σημείου δολαρίου sec έτσι με αυτό
όπως είναι και πάλι
πάντα να είναι αλήθεια
γιατί sec ισούται με δύο μέσα κάνει hey
sec ίσο με δεν με νοιάζει αυτό που είπε
θα είναι για εσάς που μόλις έχετε θέσει
ότι αυτό που πραγματικά σημαίνει να κάνεις
εδώ είναι ισότιμο ισοδύναμο έτσι τι σημαίνει αυτό
τώρα αλλάζει τη δήλωση
εντελώς τώρα λέει αν το δολάριο υπογράψει SEC
η αξία του οποίου είναι ακριβώς ίση με
ο δεύτερος αριθμός επαναλαμβάνει τότε αυτό το βγαίνει
στην οθόνη αλλού δεν επαναλαμβάνεται κανένα σύνολο μεταβλητών
και θα μπορούσε να ειπωθεί ότι θα μπορούσε να είναι ένα ή
θα μπορούσε να είναι πέντε σωστά αυτό είναι αυτό
έτσι ώστε να πάτε έτσι ώστε να διορθώσουμε το σας
script θα λειτουργήσει τώρα και εσείς
μπορεί να συνεχίσει να πηγαίνει τώρα πηγαίνει αλλιώς αν και εγώ
θα σας ενθάρρυνε να ρίξετε μια ματιά
switch case στη σελίδα P πηγαίνετε στο php.net κάντε a
αναζήτηση για διακόπτη και θα πάμε να
αγάπη ότι είναι σύμφωνα με αυτές τις γραμμές αλλιώς αν
οι πινακίδες δολαρίου του δευτερολέπτου ισοδυναμούν με μία ηχώ
Είναι ένα σωστό boom για να το κάνετε αυτό
και κάνετε κάτι για ένα εκεί που πηγαίνετε
εντάξει αλλά και ο λόγος που έχω χρησιμοποιήσει αλλιώς
αν υπάρχει επειδή γνωρίζουμε ότι δεν είναι πάρα πολύ
οπότε δεν χρειάζεται να το κάνουμε αν είναι σωστό εάν το έκανα
με αυτόν τον τρόπο τότε θα αξιολογήσει
και οι δύο εκφράσεις έτσι είναι λίγο
βαρύτερο για τους πόρους, επειδή αν sec
ισούται με δύο που γνωρίζουμε ότι δεν μπορεί να είναι ίση
ένα έτσι γιατί να αξιολογήσει αυτό γιατί να χρησιμοποιήσετε το
πόρους του συστήματος για να το κάνουμε έτσι λέμε
αλλιώς αν το ξέρουμε ότι δεν είναι τόσο πολύ τότε
ελέγξτε την επόμενη μεταβλητή εκεί που πηγαίνετε εγώ
ελπίζω ότι θα τον παρακολουθήσετε σε αργή κίνηση
παρακολουθήστε το σε αργή κίνηση καλά ναι το κάνετε
δείτε τη ντροπή σας επειδή είστε Speedy
Γκονζάλες εκεί πέρα ​​νομίζω ότι
εάν αν ακολουθήσετε μαζί και με το
πράγματα που έρχονται από το πρόσωπό μου
τρύπα θα το καταλάβετε ίσως
μερίστε αυτές τις πληροφορίες σε σας Andrew
Wilkie doodle Θα το σώσει αυτό και
Θα ξοδέψω τον φόρο και θα επιστρέψω σε εσάς
εντάξει
Ήταν μια καλή ερώτηση που έχουμε πραγματικά
γρήγορες ερωτήσεις ή είναι ότι είμαι ακριβώς εγώ
δεν μπορώ να πιστέψω ότι ο χρόνος είναι μύγα Ξέρω πώς
αυτό συμβαίνει κάθε φορά που λέει ο σάσα
Είναι σαν να ήταν το θέαμα και οι άνθρωποι
για παράδειγμα στο Chandra η επίδειξη μπορεί να είναι δύο
αλλά θυμηθείτε στην κορυφή του
δείχνουν ότι ξέρετε πώς μιλάμε
εύρος ζώνης εδώ είναι αυτό που είναι αστείο αν και
Ο Robbie είναι ότι μας δίνετε αυτό το φύλλο
ναι σωστός και σαν να υπάρχει σαν του
οι γονείς σας κάνει αόρατο ναι δροσερό
είναι αυτό, αλλά το ενδιαφέρον πράγμα για
αυτό το φύλλο είναι ότι υπάρχουν τέτοια πράγματα
ότι μπορούμε να αναδείξουμε αν γνωρίζουμε ότι τρέχεις
σύντομα στα λουριά για να πούμε ότι έχουμε ένα τμήμα
στο δεξιά φύλλο μας που ονομάζεται πλήρωσης χρόνου
που δεν έχει ξεκινήσει ποτέ από τότε που άρχισα
έχουν συμβεί ποτέ οι χρόνοι πλήρωσης είναι
στην πραγματικότητα από το 1973 και έχουμε μόλις είμαστε
περιμένουν νιμπλίκια κάτω σε τους ναι εκεί
έχετε αυτό που είναι ένα καλό πρόβλημα
θα έλεγα ότι το σκέφτομαι και αυτό ήταν διασκεδαστικό
Ελπίζω ότι αυτό μάθατε κάτι
πρέπει να σταματήσουμε να την ονομάζουμε ερώτηση θεατή
παράξενο αν και θα πρέπει να
απλά θα καλύψουμε κάποιες ερωτήσεις
απόψε θα προσπαθήσουμε να περάσουμε
τρία από αυτά κάναμε τρία είναι καλά
ερώτηση σας ευχαριστώ πολύ για την αποστολή
ο άνθρωπος με σιγουριά γνωρίζει πώς μπορεί
να μας ρωτήσετε ποιος είναι ο καλύτερος τρόπος
για να πάρεις εκείνους που βρίσκονται στο Latham
με έναν τρόπο όχι έτσι στέλνετε ελέγχους uh
εκεί ζεις μια κατηγορία πέντε στην τηλεόραση
μπορείτε να μας στείλετε email με Phyllis παρακαλούμε να κάνετε ή
ακόμα και στο δωμάτιο συνομιλίας μερικές φορές άνθρωποι
απλά ανοίξτε τις ερωτήσεις όπως κάνουν
ή τιτίβισμα τους ή σαν να στείλετε ένα βίντεο από
εσείς ο ίδιος ζητάτε την ερώτησή σας όπως κάνετε
τίποτα oh άνθρωπος Αγαπώ ότι OH είμαι ακριβώς
έρχεται μέχρι τότε το τηλέφωνο γατούλα γάτα γάτα
γιατί δεν θα μου τηλεφωνήσετε να μου δώσετε μόνο ένα
τύπος καθυστέρησης βροχής έρχονται για δύο δευτερόλεπτα
καλό καλό Είμαι κύκλωμα και καλεί σωστά
μετά από να πάτε τους αριθμούς τηλεφώνου μας στο
στο κάτω μέρος της ιστοσελίδας, αλλά είναι εύκολο να το κάνετε
θυμηθείτε 2545 cat5 TV αγαπάμε χρειαζόμαστε ένα
κουδούνισμα
αυτό είναι στη λίστα εργασιών 2545 cat5 TV
είναι ένας αριθμός του Τέξας, οπότε είναι τοπικός για εσάς
αν βρίσκονται στο Τέξας
δυστυχώς δεν είναι όλοι ανέπαφοι
Όλοι αλλά ξέρω ότι είστε εκεί έλεγχος
out χάρτη dot γάτα πέντε dot τηλεόραση σας γνωρίζουμε
υπάρχουν ευχαριστίες για το συντονισμό σε καλή εμφάνιση
παιδιά καλή εμφάνιση ευχαριστίες ευχαριστώ όλους
Adam για να είναι εδώ και να κάνει ένα μεγάλο
εξαιρετική δουλειά που κάνετε στην κάμερα
Χάρη στον λόφο ευχαριστώ Σάσα χάρη σε σας
ελπίζουμε να απολαύσετε την κατηγορία 5
Τηλεοπτικές εκπομπές ζωντανά από το Barrie Ontario
Καναδά κάθε Τρίτη στις επτά ανατολικά
αν παρακολουθείτε αυτό το ζήτημα ή
μέσω καλωδιακής τηλεόρασης ελέγξτε τις τοπικές
προβάλλετε χρόνους στην περιοχή σας στην τηλεόραση κατηγορίας 5
και να μάθετε πότε μπορείτε να παρακολουθήσετε ζωντανά και
να αλληλεπιδράσουν στην αίθουσα συνομιλίας κοινότητας
η κατηγορία 5 είναι μια παραγωγή του θαύματος
ψηφιακές λύσεις και υπό την άδεια χρήσης
Creative Commons Attribution 2.5
θα σας δω την επόμενη φορά ευχαριστώ για την
tuning in